## **< < < Инструкция применения MARKDOWN. > > >** 
РУСКАЯ ВЕРСИЯ

---
## Начальные комманды

---
### 1. ***Git init*** - инициализация лакального репозитария.         
### 2. ***Git log*** - ввывoд на экран истории всех киммотов.                             
### 3. ***Gig status*** - получить информацию от Git о его текуцем состоянии.                         
### 4. ***Gig commit m"MESSAGR"*** - Создание коммита.  
### 5. ***Git commit*** - сохранение и фиксированик изменений.         
### 5. ***Git add*** -добавить файл или файлы к следующему комминту.                  
### 6. ***Gig checkout*** - переход от одного коммита к другому.                        
### 7. ***Gig checkout master*** - вернуться к актуальному состоянию.                                
### 8. ***Gig dIff*** - увидеть разницу между open/close файлами.
---
Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звездочка(*).
Например, вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо просто пронумеровать.
Например, вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт

## Расположение файла 

---
### глобальное использование глобального конфигурационного файла
--система использует системный конфигурационный файл      
--конфигурационный файл репозитория локального использования      
--worktree использует конфигурационный файл для каждого рабочего дерева                                                              
-f, --file <файл> использовать указанный конфигурационный файл                
--blob <blob-id> считывает конфигурацию из данного объекта blob

---
### **Действие**
--get получить значение: имя [значение-шаблон]
--get-all получить все значения: ключ [значение-шаблон]
--get-regexp получить значения для regexp: name-regex [значение-шаблон]
--get-urlmatch получает значение, специфичное для URL: URL раздела[.var]
--заменить-все заменить все совпадающие переменные: имя значение [значение-шаблон]
--добавить добавить новую переменную: имя значение
--отменить установку, удалить переменную: имя [значение-шаблон]
--отменить установку-все удалить все совпадения: имя [значение-шаблон]
--переименовать-раздел переименовать раздел: старое-название, новое-название
--удалить-раздел удалить раздел: название
-l, --list перечислить все
--фиксированное значение использует строковое равенство при сравнении значений с 'value-pattern'
-e, --редактировать откройте редактор
--get-color найдите настроенный цвет: слот [по умолчанию]
--get-colorbool найдите настройку цвета: слот [стандартный вывод-is-tty]

Тип
-t, --type <тип> присваивается значение этого типа
--значение bool равно "true" или "false"
--значение int - десятичное число
-значение -bool-или-int равно --bool или --int
-значение -bool-или-str равно --bool или string
--значение path - это путь (имя файла или каталога)
--значение даты истечения срока действия - это дата истечения срока действия

Другой
-z, --null завершают значения нулевым байтом
--только имя - показывать только имена переменных
--включает в себя директивы respect include по поиску
--show-origin показать источник конфигурации (файл, стандартный ввод, большой двоичный объект, командная строка)
--show-scope показывает область действия конфигурации (рабочее дерево, локальная, глобальная, системная, командная)
--значение по умолчанию <value> с помощью --get, используйте значение по умолчанию при пропущенной записи
